
httpwatch
1.注意：javascript对象字面量并不是JSON对象 ，JSON知识一个数据交换语言，只有我们将之用在string上下文的时候它踩叫做JSON。
何时是JSON，何时不是JSON？
	JSON是设计成描述数据交换格式的，他也有自己的语法，这个语法是JavaScript的一个子集。
	{ "prop": "val" } 这样的声明有可能是JavaScript对象字面量也有可能是JSON字符串，
	取决于什么上下文使用它，如果是用在string上下文（用单引号或双引号引住，或者从text文件读取）的话，
	那它就是JSON字符串，如果是用在对象字面量上下文中，那它就是对象字面量。
	
	var foo = '{"prop":"val"}';//这是一个JSON字符串
	var bar = {"prop":"val"}; //这是一个对象字面量
	
	JSON有非常严格的语法，在string上下文里{ "prop": "val" } 是个合法的JSON
	，但{ prop: "val" }和{ 'prop': 'val' }确实不合法的。
	所有属性名称和它的值都必须用双引号引住，不能使用单引号。另外，即便你用了转义以后的单引号也是不合法的
	
	
2.作用域链
	ECMAScript 允许创建内部函数，我们甚至能从父函数中返回这些函数
	
